世界中の視聴者のみなさん。
あなたが、そこにいる事を知っています。
そして、あなたが、
私たちと一緒にいる事を知っています。
さぁ今、束縛・悪魔の支配・病気・疾病下にある、
すべての魂を解放する時です。
あなたを解放する時です！
信じる事によって、私たちとつながります。
束縛下にあるすべての魂よ、
あなたが、どんな束縛下にあろうとも、
悪魔の支配・病気・疾病・苦悩の下にあろうとも、
イエスの御名によって、
自由を受け取ってください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの御名によって
自由を受け取ってください！
多くの方々は、檻の中にいます。
彼らは、檻から出て、
自身を見出す必要があります。
イエスの御名によって
自由を受け取ってください！
病気・悪魔・苦難の支配め、
解放されよ！
癒されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は今、あなたが解放されているのが分かります。
これは神の声です。
私は、あなたが解放されているのが分かります！
視聴者のみなさん、
私はあなたが癒されるのが分かります！
自由を受け取ってください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
すべての苦悩を伴った、
病気と疾病のすべてを伴った、
束縛・悪魔の支配下にある、
すべての魂よ、
自由になれ！
自由を受け取ってください！
自由を受け取ってください、
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたに不幸・後退・苦悩・疾病を
引き起こしている多くのものがあります。
それは、あなたが夢の中で
敵のテーブルから取って、
食べたものかもしれません。
聖霊の力によって分かります。
あなたの血からそれらを洗い流してください。
イエスの御名によって！
イエスの血によって！
聖霊の力によって！
聖霊！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
それらを洗い流してください！
世界中の視聴者のみなさん、
イエスの御名によって、
すべての膝は屈められ、
すべての舌は告白しなければなりません。
自由を受け取ってください！
自由！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。